# Telegram_bot_oprosnik
Бот-опросник для Telegram  
__Цель:__ создание бота-опросника для Telegram с использование Telergram API. 
__Заказчик:__ школа иностранных языков в г. Ташкент, Узбекистан.
## Общая информация о проекте:
Пользователь бота может пройти опросы на знание иностранных языков. Каждый опрос включает в себя 10 вопросов, пользователю выводятся варианты ответов, он может выбрать только 1 ответ на каждый вопрос. 
После того, как пользователь ответил на все 10 вопросов, формируется файл-отчет о прохождении теста и отправляется администратору в Telegram автоматически. Администратор  просматривает отчет и оценивает знание иностранного языка пользователя. На основании этой оценки администратор уже сам предлагает тот или иной курс обучения.  
## Более подробная информация
Для начала работы в Телеграм-канале бота необходимо написать /start.  
-Бот приветствует пользователя и предлагает пройти опрос на знание иностраных языков.  -Список иностранных языков выводится как меню.(Заказчик пожелал пока наполнение только одного пункта-проверку знаний по _английскому языку_)  
-После ответа пользователя бот спрашивает его о уровне сложности теста. Варианты также показаны пользователю в виде меню из нескольких пунктов.  
-После ответа пользователя бот начинает опрос. Опрос состоит из 10 вопросов, случайным образом взятых из базы данных. Вопросы не повторяются между собой.  -В ходе ответов пользователя данные о вопросах и ответах записываются в отдельный файл и отправляются по окончаию прохождения опроса администратору в его телеграм.  
-По окончанию опроса бот благодарит пользователя и есть возможность вернуться в главное меню(начало, после кнопки /start)  
-В любое время пользователь может вернуться в главное меню.  
-Отчет с результатами прохождения опроса после отправки администратору удаляется из базы данных.  
-Все записи о неоконченных опросах удаляются из базы данных каждые несколько часов
